¡Bien, saldré!
¡Hazte a un lado!
Mi señor,
Por tu seguridad,
Deberías quedarte en la posada.
si,
Puedo protegerte.
Su Majestad,
absolutamente no debes
volver a ponerse en peligro.
Si quieres que me quede en la posada,
eso está bien.
Sin embargo,
debes aceptar
una condición.
¿Qué condición?
quiero una habitacion
de mi propia.
Puedes quedarte conmigo.
Sé artes marciales.
Puedo protegerte.
Su Majestad no necesita
protección de una simple chica como tú.
Su Majestad,
por favor quédate en mi habitación.
Mi señor,
¿No te he reservado ya una habitación?
Esa es tu habitación.
mi cuarto
es tu habitación.
quiero una habitación que sea
verdaderamente mío.
Muy bien,
Te arreglaré otra habitación.
Vamos.
Mi señor,
¿Cómo está esta habitación?
Nada mal.
Su Majestad,
Déjame ayudarte a prepararte para ir a dormir.
Eso no será necesario.
Ambos podéis ir a descansar ahora.
Entonces me iré.
Su Majestad, si necesita algo,
por favor no dudes en llamarme.
Mi señor,
Entonces me voy.
¿Debería hacer guardia frente a tu puerta?
Os lo ruego a los dos.
¡por favor vete!